Имеется список гипотез для увеличения выручки крупного интернет-магазина. Необходимо приоритизировать гипотезы, запустить A/B-тест и проанализировать результаты.

План работы:

- приоритизация гипотез;
- построение графика кумулятивной выручки по группам. Формулирование выводов и предположений;
- построение графика кумулятивного среднего чека по группам. Формулирование выводов и предположений;
- построение графика относительного изменения кумулятивного среднего чека группы B к группе A. Формулирование выводов и предположений;
- построение графика кумулятивного среднего количества заказов на посетителя по группам. Формулирование выводов и предположений;
- построение графика относительного изменения кумулятивного среднего количества заказов на посетителя группы B к группе A. Формулирование выводов и предположений;
- построение точечного графика количества заказов по пользователям. Формулирование выводов и предположений;
- подсчёт 95-ого и 99-ого перцентиля количества заказов на пользователя;
- построение точечного графика стоимостей заказов. Формулирование выводов и предположений;
- подсчёт 95-ого и 99-ого перцентиля стоимости заказов;
- подсчёт статистической значимости различий в среднем количестве заказов на посетителя между группами по «сырым» данным. Формулирование выводов и предположений;
- подсчёт статистической значимости различий в среднем количестве заказов на посетителя между группами по «очищенным» данным. Формулирование выводов и предположений;
- подсчёт статистической значимости различий в среднем чеке заказа между группами по «очищенным» данным. Формулирование выводов и предположений;
- принятие решения по результатам теста.